\ #曼谷賽博龐克風格百貨・1981SOUL&SOLD 復古主題商場 🪩🎰 /

如果你逛膩了曼谷市中心那些過度觀光化的大型百貨，那這間今年 7 月剛開幕的 1981 SOUL&SOLD，絕對值得你親自來探索！

由舊百貨再生的複合式生活空間，以強烈的復古美學作為靈感基調。主視覺空間運用了超酷的賽博龐克科技牆，行走其中，就像闖入了一座當代藝術館！這種酷帥又復古的風格非常受年輕人喜愛🖤

古著服飾、底片相機、黑膠唱片、有年代的玩具等老物都能在這個商場找到，可以在這邊享受挖寶的樂趣🛒

商場裡每個轉角與展示設計都有獨具風格的美學呈現。共五層樓、八大主題區，涵蓋了各面向的生活體驗：

🪐 1981 Soul & Sold：復古老件與二手選物
🪐 Art & Culture：結合藝術展演與創意科技
🪐 Dining & Cafe：咖啡廳與酒吧，營造極佳的社交氛圍
🪐 Lifestyle & Design：精選生活風格品牌
🪐 Market & Grocery：特色超市與日常美味
🪐Studio & Workshop：創意手作與工坊空間
🪐 Community Space：為在地社群打造的公共場域
🪐 Pop-up Zone：不定期更迭的快閃主題

目前進駐率約已達 7 成，主要集結各式復古與二手選物、美食小吃、超市及咖啡酒吧，雖然部分空間仍在完善中，但整體的復古氛圍已相當到位。

相比標準化的購物中心，小編私心認為這種能隨意挖寶的驚喜感，反而更能體現在地獨特的泰式生活美學；推薦給想避開人潮，準備在曼谷消磨一個質感午後的你～

📍1981 SOUL&SOLD
👉 營業時間：每日 11:30 – 22:00
👉 地址：49 Ramkhamhaeng Rd, Hua Mak, Bang Kapi, Bangkok 10240泰國
👉 如何去：可搭乘 MRT 黃線至 Hua Mak 站 或 Lam Sali 站，出站後轉撘計程車或摩托計程車前往，約 10 分鐘可抵達；或直接搭乘計程車前往。

#泰國旅遊找老牌旅行社曼谷幫最安心🧡
曼谷幫深耕泰國旅遊16年、台泰兩方都有專業的資深團隊，不論自由行還是跟團，給你滿滿旅遊保障！