\ #廊曼機場接駁公車・有冷氣還只要 30 泰銖！省錢之鬼必存🤑💰 /

要從廊曼機場到曼谷市區搭接駁公車絕對是最省錢又便利的交通方式，單程只要 30 泰銖起，公車有冷氣、座位也較新穎乾淨～出關後往右走到 1 號出口，出來後繼續往右走，走到 2 號走道就是公車站牌囉！🤩

總共有以下 4 條路線，可以依照個人需求選擇喔！

🚌 #A1：DMK 廊曼機場 ←→ BTS Mo Chit 蒙奇站
🚌 #A2：DMK 廊曼機場 ←→ BTS Victory Monument 勝利紀念碑站
🚌 #A3：DMK 廊曼機場 ←→ Lumpini Park 倫批尼公園
🚌 #A4：DMK 廊曼機場 ←→ Sanam Luang 皇家田廣場

要特別注意的是，攜帶多件大行李盡量避免搭接駁公車，公車都不是低底盤公車要搬運行李上下車會有點辛苦！另外也要記得自備百元鈔票或零錢以免車掌小姐找不開喔～接駁公車跟台灣公車一樣會有下車鈴，快到站前記得要按鈴🔔

機場接駁搭公車真的非常便宜又方便！快把這個機場接駁小撇步分享給想省旅費的朋友😉🧡

泰國旅遊找老牌旅行社曼谷幫最安心🇹🇭🧡
曼谷幫深耕泰國旅遊16年、台泰兩方都有專業的資深團隊，不論自由行還是跟團，給你滿滿旅遊保障！