\ #把整座森林搬進百貨裡！曼谷北區全新地標 Central Northville 🌳 /

不得不說，泰國百貨真的太有創意，每隔一段時間就會推出讓人眼睛一亮的新概念！🤩💥
​
本月初全新開幕的 Central Northville，這次不再只是比品牌、比美食，而是把「生活」搬進百貨。大量綠植、自然採光、瀑布造景，甚至還能聽見鳥鳴聲～走進來就像在一座城市森林裡逛街！
​
為了實現這個概念，館內除了引進超過 300 個品牌與餐廳外，還規劃運動空間、親子設施、寵物友善區等多元機能，讓百貨不只是購物的地方，更成為適合全家人放鬆、休憩的生活空間～
​
🌟 Central Northville 亮點整理
​
1️⃣ 泰國首座 Outdoor Inspired Indoor 購物中心
把森林、自然採光、瀑布等戶外元素搬進室內，打造宛如城市綠洲的購物空間。
​
2️⃣ 主打健康生活概念
不只是購物，更結合休閒、運動、美食與社交，重新定義百貨公司的生活體驗。
​
3️⃣ 親子寵物都友善
設有更多的室內外親子遊戲空間、寵物專區等設施，全家大小、毛孩都能一起享受。
​
4️⃣ 搭 MRT 紫線即可抵達
雖然位於曼谷近郊的暖武里（Nonthaburi），但搭乘 MRT 紫線就能輕鬆抵達，安排半日遊也很方便。
​
📍Central Northville
👉 營業時間：每日 10:00－22:00
👉 地址：68/100,68, 919 หมู่ที่ 8 Rattanathibet Rd, Bang Krasaw, Mueang Nonthaburi District, Nonthaburi 11000泰國
👉如何去：可搭乘 MRT 紫線至 Yaek Nonthaburi 1 站，由 4 號出口出站步行即可抵達。

#泰國旅遊找老牌旅行社曼谷幫最安心🧡
曼谷幫深耕泰國旅遊16年、台泰兩方都有專業的資深團隊，不論自由行還是跟團，給你滿滿旅遊保障！