ช่วงปีหลังๆ ผมชอบทำโปรเจกต์เกี่ยวกับอาหารที่กำลังจะหายไปบ่อยขึ้นเรื่อยๆ ทั้งคุยพอดคาสต์ ทำสารคดี หนังสือรวมสูตรแจกฟรี ทริป จัดมื้ออาหาร และอีกมากมายหลายกิจกรรม

สงสัยตั้งแต่ day 1 เพราะต้องตั้งคำถามว่าจะต้องเก็บอาหารจานนั้นๆ เอาไว้ทำไม เพราะจานที่เราเห็นว่ามันกำลังจะหายไปหนึ่งจาน ณ ตอนนั้น มันก็ไม่ได้เป็นแบบนั้นมาตั้งแต่ต้น 
มันเปลี่ยนมาเรื่อยๆ ตามเวลา และพื้นที่ 

เหมือนยิ่งไปบอกว่าต้องรักษาจานนี้เอาไว้ เลยเหมือนไปแช่แข็งมันว่าต้องเป็นแบบนั้น แบบนี้ 

เป็นที่รู้กันว่าอาหารมันคือเรื่องรสนิยม ดังนั้นถ้ามันจะเปลี่ยนไปตามรสนิยมก็ไม่ใช่เรื่องแปลกเลย อาหารที่ไม่ตรงกับรสนิยมของยุคสมัยมันก็อยู่ไม่ได้อยู่แล้ว ถ้าเป็นในอดีตมันคงปรับตัวเองไปตามรสนิยมของคนในยุคใหม่ไปเรื่อยๆ

แต่ตอนนี้มันอาจจะไม่ใช่แบบนั้น มันไม่ปรับ แต่มันถูกแทนที่ด้วยอาหารจากที่อื่น อาหารที่ไม่เคยอยู่ ไม่เชื่อมโยงกับวัฒนธรรมเดิมของพื้นที่เลยด้วยซ้ำ แบบมาตัดตอนการปรับตัวของอาหารไปเลย 

ไม่ได้มองว่ามันผิดอะไร เพราะเราก็กิน เพราะมันคือความแปลกใหม่ ที่มันก็ตรงกับรสนิยมของเราพอดี ถ้ามองว่าโลกทั้งโลกคือระบบนิเวศเดียวก็หมดคำถาม แต่ระบบนิเวศจริงๆ มันละเอียดกว่านั้น 

มันคงไม่มีปัญหาอะไรถ้ากินของใหม่ แต่ไม่ลืมของเก่า เพราะถ้าลืม ไม่กิน แล้วปล่อยให้มันหายไปเลย กลายเป็นว่าเราจะไม่รู้จักพืชในพื้นที่บางชนิด จากพืชกินได้ มันจะกลายเป็นวัชพืชแล้วก็ถูกถางทิ้งได้ง่ายมาก

อาหารมันเป็นหนึ่งในเรื่องที่คนเชื่อมโยงได้ง่าย มันเลยมีผลกับเรื่องรอบๆ ตัวคนมาก

นี่ไม่ใช่ความคิดเห็นที่ใหม่อะไรเลย เป็นสิ่งที่เรียนเอาจากการลงพื้นที่ เรียนรู้จักเชฟ นักวิชาการ ชาวบ้านที่หลายคนสอนผมมาแบบนี้ 

แล้วผมก็รู้สึก และเชื่อตามนั้นจริง

ไอ้การตามเก็บอาหารที่กำลังจะหายไป ไม่ใช่การเจออาหารที่เก่า หายาก แล้วตื่นเต้นที่จะเก็บมาเล่าเฉยๆ

แต่มันเหมือนอยากรู้ว่ากว่าจะเป็นจานนี้มันเป็นอะไรมาก่อน 
เขาใช้อะไรรอบตัวมาทำอาหาร นั่นคือเรื่อง สิ่งแวดล้อม 
เขาใช้ของรอบตัวนั้นอย่างไร นั่นคือเรื่องของ ภูมิปัญญา 
และมันอยู่มาจนถึงทุกวันนี้ได้เพราะอะไร นั่นคือเรื่อง วัฒนธรรม

เชื่อว่าการไม่ฝืนธรรมชาติน่าจะเป็นสิ่งที่ถูกต้อง อาหารมันก็จะปรับตัวของมันไปเรื่อยๆ เช่นเดียวกับรสนิยมของคนกิน

ถ้ามันจะหายไปก็อยากให้เป็นแค่รูปร่างหน้าตา แต่แก่นของมัน อย่างการใช้วัตถุดิบรอบๆ ตัวในพื้นที่ รู้จักวัตถุดิบและวิธีการใช้มัน ส่วนจะต่อยอดให้มันกลายเป็นอะไรมันน่าจะยังอยู่ มันก็จะเป็นเรื่องของวัฒนธรรมที่มันก็จะไปของมันเอง

การตามเก็บอาหารที่จะหายไป เลยเป็นการเก็บแก่นนั้นมากกว่า