กลับมาที่ Kizuki อีกรอบก่อนจะหมดเมนูเซ็ทนี้ แล้วจะเริ่มเมนูใหม่

สำหรับผม นี่คือ Experience Tea Bar ที่ออกแบบเครื่องดื่มและอาหารจากวัตถุดิบจากชุมชนที่คีย์สนับสนุน

คีย์ เป็น Mixologist ที่ทำเครื่องดื่มแบบไร้แอลกอฮอล์ ที่เบสส่วนใหญ่เป็นชาทั้งชาป่าจากไทย และชาตะวันออกจากผู้ผลิตที่คีย์เลือกมาเอง (บางชนิดไปเลือกมาถึงแหล่งผลิต) และสำคัญคือออกแบบอาหารที่ต้องกินคู่กันถึงจะสมบูรณ์แบบ

ผมจะไม่บอกว่าแก้วไหน จานไหนเป็นอะไร แต่เต้าหู้ ผัดเส้น ไอศครีมนั้นมีความพิเศษ โดยเฉพาะเวลาแพริ่งกับเครื่องดื่มแล้ว

เมนูแรกที่กำลังจะหมดเร็วๆ นี้เป็นเรื่องเล่าของแนวคิดของร้าน และความหมายของ Kizuki เน้นมากเรื่อง Mindfulness ของการดื่ม และกินอาหารที่วางจังหวะเอาไว้หมดแล้ว

ร้านนี้อยู่ในโครงการ Vedana ซอยสุขุมวิท 49 (เข้าจากทางทองหล่อก็ได้ หรือถ้าจะคุ้นหน่อย อยู่ในโครงการเดียวกับ Patom) 

ร้านอยู่ด้านในสุด เป็นสเปซที่ร่มรื่น เงียบสงบ และรู้สึกเย็นทั้งความเป็นจริง และความรู้สึก

จะมีเป็นรอบๆ และมีแค่ช่วงกลางวัน เลยดีมากกับการมาพักผ่อนตัวเองในพื้นที่สงบๆ กลางเมืองล่ะ

ใครตั้งใจว่าจะไปแล้วยังไม่ได้ไปต้องรีบหน่อย Kizuki จะปรับ Tasting Menu ที่มี 4 คอร์สเหลือแค่ 3 วันช่วงสุดสัปดาห์ (ศุกร์-อาทิตย์) 

ส่วนวันอื่นๆ ที่เหลือนี่เดี๋ยวกลับมาอัพเดทให้ว่าจะเป็นอะไร แต่ฟังแผนแล้วก็น่าสนใจไม่แพ้กันเลย