\ #曼谷熱鬧便利的 6 大住宿區域推薦・優缺點一次分析🫣💥 /

正在規劃去曼谷旅遊的你，除了煩惱行程之外，對於「住哪裡？飯店該選哪間？」是不是也感覺有些頭痛呢～？

畢竟曼谷腹地大、塞車程度更是世界知名！加上許多熱門景點、百貨商圈與美食聚集地，都能透過搭乘 BTS 空鐵與 MRT 地鐵輕鬆抵達。因此住宿地點是否交通便利、飯店品質是否符合需求，絕對大大影響整趟旅程的舒適度與體驗感🫨

💗小編這就來告訴大家曼谷最推薦的住宿區域＆推薦飯店囉💗

➊ BTS 淺綠線：Siam 站＋Chit Lom 站｜市中心購物天堂
﹂✦ Kimpton Maa-Lai Bangkok 五星級精品飯店
﹂✦ The Berkeley Hotel Pratunam 五星級飯店

➋ BTS 淺綠線：Asok 站＋Phrom Phong 站｜交通樞紐機能佳
﹂✦ Grande Centre Point Terminal 21 五星級飯店
﹂✦ SilQ Hotel & Residence 五星級飯店

➌ BTS 淺綠線：Thong Lo 站｜潮流時尚生活圈
﹂✦ Ascott Thonglor Bangkok 五星公寓式飯店
﹂✦ Jasmine 59 Hotel 五星級公寓式飯店

➍ BTS 淺綠線：On Nut 站｜高 CP 值區小資最愛
﹂✦ INNSiDE Bangkok Sukhumvit 五星級飯店
﹂✦ Cross Vibe Bangkok Sukhumvit 四星級精品旅店

➎ MRT 藍線：Phra Ram 9 站｜夜市購物新商圈
﹂✦ Avani Ratchada Bangkok Hotel 四星級飯店
﹂✦ Cassia Rama 9 Bangkok 五星級公寓式飯店

➏ 昭披耶河河畔｜最 Chill 河景度假區
﹂✦ The Salil Hotel Riverside 五星級飯店
﹂✦ Centre Point Plus Hotel Silom 四星級公寓式飯店

以上飯店都是精挑細選，品質優良、住宿體驗極佳的推薦飯店，也都能透過曼谷幫預訂喔～我們也不時會有獨家優惠，歡迎有需要的朋朋們私訊預訂啦～🫶

#泰國旅遊找老牌旅行社曼谷幫最安心🧡
曼谷幫深耕泰國旅遊16年、台泰兩方都有專業的資深團隊，不論自由行還是跟團，給你滿滿旅遊保障！