ได้ลองสาโท สโมสรของเชฟชาลีแล้ว 

1. ที่นี่มีสาโทไทยแบบถูกต้องตามกฏหมายเยอะที่สุดในไทย (ถ้าเอาแบบชาวบ้านๆ มาด้วยคงได้กว่านี้อีกเยอะ) 

2.สาโทรวมมาจากทุกภูมิภาคจริงๆ แม้แต่ภาคใต้ ที่ไม่ค่อยเจอว่ามีใครทำสาโท ก็ยังมีหลุดมาได้ 1 ฉลาก

3.เยอะไปก็ไม่ดีกับคนดื่มเท่าไหร่ คือเลือกยากมาก เยอะจนงง 555

4.แต่น้องพนักงานทำการบ้านดีมาก อธิบายได้ดี เรื่องรส กลิ่น ชนิดข้าว ที่มาที่ไป

5.แต่จุดเด่นของสาโทสโมสร นอกจากสาโทเยอะแล้วคืออาหาร

6.อาหารมีให้เลือกเยอะ และไซส์ไม่ใหญ่มาก เลยสั่งมาแชร์ได้หลายอย่าง

7.รสอาหารจะไปทางเผ็ด เค็ม มีไม่กี่จานที่มีรสหวาน รู้เลยว่าตั้งใจให้จับคู่กับสาโท ที่จะมีความหวานหอม แต่ด้วยตัวเลือกสาโทที่เยอะ เลยทำให้มีสาโทแบบดรายให้เลือกด้วย

8.หลายจานเป็นของย่าง ซึ่งทำได้ดีมาก และเราชอบกว่ากับข้าวรสเผ็ดจัด เพราะไม่ค่อยสู้กับความเผ็ดแล้ว ทรมานท้อง

9.คนเยอะอยู่นะ และไวบ์ดีมาก โดยเฉพาะหลังเลิกงานวันธรรมดา นี่มาคนเดียวสั่งสาโทกับกับแกล้มนั่งกินคนเดียวยังได้ เพราะมีเคาน์เตอร์ด้วย

11.รู้เลยว่าคอนเซปท์ร้านนี้ไม่ใช่แค่สาโท แต่ เป็นวัฒนธรรมการดอง และการหมัก เขาเลือกสาโทจากการหมักข้าว แต่ละจานจะแซมด้วยของดองในหลายอย่าง รวมถึงจานผักดองที่เสิร์ฟมาให้เป็นกับแกล้มกินเล่นด้วย

12. จานที่ชอบที่สุดคือผัดเส้นด๊องแด๊ง (คิดว่าจำถูกนะ)
เป็นเส้นด๊องแด๊ง ที่มีความเป็นเส้นอุด้งมาก หนึบๆ ดี

13.ร้านอยู่ตรงสถานี BTS อนุสาวรีย์ชัย ส่งที่ข้างหน้าเป็นสตาร์บัคส์ ร้านอยู่หลังสตาร์บัคส์เลย

อร่อยเลย และน่าไปลองครับ