ที่นี่เมซอง เดอ เชียงราย เป็นทั้งร้านอาหารไทย และบูทีคโฮเตลครับ เป็นของเชฟอาร์ม อยู่ในอำเภอเมืองเชียงราย

ผมชอบการปรับความเป็นล้านนาให้ร่วมสมัยของตัวโรงแรม มีบ้านแบบดั้งเดิมผสมกับอาคารแบบปัจจุบัน อยู่ในร่มไม้ใหญ่แบบร่มรื่นดี และรู้สึกว่าบรรยากาศนี่แหละเชียงรายมาก

เชฟอาร์มสะสมงานศิลปะด้วย เลยได้เดินดูงานสะสมที่ตั้งอยู่ทั้งในโรงแรมและร้านอาหาร

ผมว่าง่ายดีด้วย ที่พักที่นี่แล้วกินอาหารที่นี่เลย นั่งไปยาวๆ จนขึ้นนอน อาหารเป็นอาหารไทยเป็นหลัก แทรกเอเซียนบ้าง และมีวัตถุดิบแบบทางเหนืออยู่ในหลายๆ จาน อาหารมีทั้งแบบดั้งเดิม หรือทวิสต์นิดหน่อยให้กินง่ายขึ้น อร่อยเลยล่ะครับ อร่อยแบบกล้าแนะนำ 

ที่นี่พิเศษตรงที่พอเป็นโรงแรมบูทีคที่มีร้านอาหาร ตอนเช้าเลยมีอาหารเช้าง่ายๆ ที่ทำโดยฝีมือเชฟให้ด้วย 

ช่วงฤดูฝน ต่อด้วยฤดูหนาวนี่เชียงรายน่ามานอนเล่นมากครับ

#jiranarongchiangrai