\ #8個安帕瓦水上市場美食推薦・私藏名單推薦給你 🛶🔥/

大家到泰國玩一定會去水上市場感受在地風情，而最具代表性的水上市場，#安帕瓦水上市場 絕對是榜上前三名！
​
距離曼谷市區約 1.5 小時，深受觀光客歡迎，整體氛圍既熱鬧又有在地感，很值得專程前來一次✨

而琳瑯滿目的店家、美食小吃讓你不知道從何下手嗎？小編的個人私藏清單推薦給你！

🍤 船上烤海鮮：但腸胃較敏感的人建議斟酌
🍤 巴土魚酥：小編最愛，自用或當伴手禮都適合
🍤 椰絲煎餅：香氣濃郁、口感紮實的療癒甜點
🍤 吳和順泰式奶茶：平價版手標泰奶、順口好喝
🍤 GALA Noodles 椰殼船麵店：推薦巴土魚炒飯、店內環境很好拍
🍤 阿嬤地瓜球：外酥內Q，香氣十足
🍤 PlaJabLak 泰式魚餅：現做現烤，很涮嘴、適合邊走邊吃
🍤 安帕瓦香水椰子：清甜又解渴，消暑首選

快把影片存起來，下次到安帕瓦水上市場別錯過這些美食啦～🥰

📍 安帕瓦水上市場
👉 營業時間： 14:00 - 21:00，週四公休
👉 地址： Amphawa, Tambon Amphawa, Amphawa District, Samut Songkhram 75110泰國
👉 怎麼去： 距離曼谷市區車埕約 1.5 小時，請找我們包車！或是跟我們的一日遊行程～

#泰國旅遊找老牌旅行社曼谷幫最安心🧡
曼谷幫深耕泰國旅遊16年、台泰兩方都有專業的資深團隊，不論自由行還是跟團，給你滿滿旅遊保障！