\ #親子4人玩泰國首選・飯店包車自由行超值方案🤩🧡 / 留言 #親子 傳連結給你！

4人或親子出遊不用再訂兩間雙人房啦，推薦你曼谷幫的親子自由行 Plus 方案！

全程住五星級飯店😙超寬敞的兩房一廳or家庭大套房，既保有隱私空間又能一起玩～簡直不要太讚！無邊際泳池、海景酒吧、走路就到沙灘，是放鬆渡假的首選🏝️

全程搭豪華保母車，曼谷、芭達雅輕鬆玩透透～行程客製化安排、不用研究交通＆浪費時間叫車，有包車的自由行真心太爽！

除了入住五星級飯店＋全程包車之外，還送你 Safari World 賽佛瑞野生動物園門票、上網卡、SPA＆餐廳優惠喔！方案已經太超值🥰🥰

🔥 曼谷＋芭達雅親子自由行 Plus 方案內容🔥
🏠 全程入住五星級飯店（曼谷 Cassia Rama 9、芭達雅 Veranda Resort）
🚐 曼谷＆芭達雅全程包車
🌟 送 Safari World 賽佛瑞野生動物園門票
🌟 送每人一張 50G 泰國上網卡
🌟 客製化排行程（安排路線、餐廳預訂、買票等）
🌟 獨家電話導遊服務（旅途中協助溝通、翻譯、急難救助等）
🌟 曼谷幫 VIP 卡優惠（SPA、餐廳折扣）

#泰國旅遊找老牌旅行社曼谷幫最安心🇹🇭🧡
曼谷幫深耕泰國旅遊16年、台泰兩方都有專業的資深團隊，不論自由行還是跟團，給你滿滿旅遊保障！