ร้านบ้านสุริยนที่ศรีราชา เปิดมาตั้งแต่ พศ 2502 แต่เพิ่งเคยมาปีนี้ครั้งแรก 55

ที่นี่น่าจะเป็นบ้านตากอากาศตั้งแต่สมัย ร.5 ยื่นออกไปในทะเลมีบังกะโลอายุ 100 ปีที่กำลังจะอนุรักษ์ตั้งแต่ทางเข้า 

ร้านนี้เป็นร้านอาหารไทย ที่เน้นใช้อาหารทะเล และที่ชอบคืออาหารประจำตระกูลไรวา ประมาณว่าจะมีสูตรเฉพาะตัว หรือสูตรประจำครอบครัวอยู่ในเมนูอยู่ด้วย (ในเล่มจะเขียนกำกับไว้ว่า Raiwa’s Recipe)

เช่น ทะเลพิโรธ ต้มยำรวมทะเลแบบใส่บ๊วยดอง หรือข้าวผัดคะน้าฮ่องกงปลาเค็ม 

มีหลายจานที่ใช้ปลาไทยแบบปลาดิบ เช่น ก้อยปลากระทงทอง ปลาดิบกับเครื่องยำที่เคล้ากันแล้วตักใส่กระทงทองกรอบเป็นของกินเล่น ปลาไทยแทงลวดไล่เลือด กับน้ำจิ้มซีฟู้ดใส่มะพร้าวคั่ว และถั่วตัด 

จานที่ผมชอบมากๆ จะมี ข้าวคั่วปู อันนี้เห็นรูปในเล่มเมนูแล้วรู้เลยว่าชอบแน่ ข้าวดูหนึบ มัน เหมือนข้าวเหนียวผัด แต่จริงๆ คือข้าวสวย แต่ผัดแล้งออกมาดูดี มีเนื้อปู และเครื่องพริกซอยหอมซอยมาด้วย 

ชอบสามชั้นทอดกะปิศรีราชา นี่ก็สามชั้นทอดแบบกรอบ แต่ฉ่ำ กับเครื่องยำอีกละ 

มีผัดสี่ฉุนที่คล้ายๆ ผัดสามเหม็นนั่นแหละ แต่ผัดอร่อย หอมแน่นๆ เลย แต่นอกจากชะอม สะตอ กับกระเทียมดองแล้ว ไม่แน่ใจอย่างที่สี่คืออะไร อาจจะเป็นกะปิ เพราะรู้สึกนัวดี

หลนเต้าเจี้ยวคั่วปูก้อนก็เป็นอีกอย่างที่ดี และชอบ

ไม่ค่อยได้สั่งอาหารทะเล แต่มีด้วย กุ้ง หอย ปูทะเลตัวใหญ่(ที่อบเกลือดูน่ากินมาก) และสารพัดจานปลา

บรรยากาศดีมาก อยู่ในบ้านโบราณ ลมทะเลพักเย็นแบบแทบไม่ต้องพึ่งแอร์ พัดลม 

เหมาะกับครอบครัวใหญ่ด้วย

#jiranarongchonburi