\ #曼谷也吃得到正宗廣式芝麻糊・超過 60 年老字號秒殺甜品☕🖤 /

你知道嗎？在曼谷居然也能吃到相當正宗的廣式傳統甜品 #芝麻糊！位在石龍軍路上、傳承超過 60 年的老字號攤位「Ji Ma Wu」被公認為是曼谷少數仍保有正宗廣東老味道的甜品攤之一 😋

攤子專賣芝麻糊、紅豆沙及廣式粽子，營業時間雖然是 11:30 - 16:30，但由於人氣極高，
很多在地人會來排隊外帶，所以常常不到 4 點就會銷售一空。

🫘 黑芝麻糊（จี๊หม่าหวู）：雖然不是小編喝過最濃郁的芝麻糊，但口感滑順、質地細膩還帶有微微香氣，甜度也相當適中～

🫘 紅豆沙（ห่งเต๋าโจ๊ก）：比較沒有芝麻糊那麼香甜，但因為有加入橘皮，所以會帶有獨特香氣及口感。

🫘 芝麻紅豆雙拼：許多熟客會將芝麻糊與紅豆沙混合享用，屬於進階點法。

📍 จี๊หม่าหวู งาดำ 芝麻糊
💰 價格：25 泰銖起/碗
👉 地址：532 Thanon Charoen Wiang, Si Lom, Bang Rak, Bangkok 10500泰國
👉 營業時間：11:30 - 16:30（周一休）
👉 怎麼去：BTS Saphan Taksin 站 3 號出口出來後，直走到十字路口，看到 7-11 左轉再往前直走 2-3 分鐘可抵達（攤子就在 Central Bangrak 對巷）

#泰國旅遊找老牌旅行社曼谷幫最安心🧡
曼谷幫深耕泰國旅遊16年、台泰兩方都有專業的資深團隊，不論自由行還是跟團，給你滿滿旅遊保障！