\ #曼谷老城區超酷廢墟咖啡・老奶奶經營的 Mother Roaster 👵☕ /

「不要浪費剩餘的時間，鼓勵自己來外面學習新知，並且要做自己愛做的事」就是這樣的想法激發了一位70歲的奶奶 Mrs.Pim，讓她在遲暮之年做了個大膽決定，在石龍軍路上的老屋二樓開了咖啡廳，實現她自己的咖啡夢，店名是 Mother Roaster 。

Mother Roaster 咖啡廳開幕後，充滿話題性的廢墟咖啡廳很快成為熱門的打卡點。復古慵懶的木造裝潢，到處都是好拍的角落，除了來這打卡拍美照，還可以享受香氣濃郁的優質咖啡！這次拍攝時沒有遇到 Pim 奶奶，奶奶家人說因為奶奶年事已高，已經很少負責手沖咖啡了，但還是有機會看到奶奶本人現身咖啡廳～💗

Mother Roaster的特色是不使用咖啡機，每一杯都是香氣超濃的手沖咖啡，所以這裡也成了許多咖啡愛好者的聚集地。戶外也有座位，但大部分的客人會選擇坐室內，因為不只能看到手沖咖啡過程，還有機會跟 Pim 奶奶聊聊天～

剛開始喝手沖咖啡的人， 店家建議客人可以點 Dark Calamansi 來喝，喝下去味道像酸酸甜甜的金桔，但帶有咖啡的香味，很好喝！推薦給各位咖啡愛好者喔～

📍 Mother Roaster Talat Noi
👉 營業時間：每日 09:00 – 17:00
👉 位置：1172 Soi Chareonkrung 22, Talat Noi, Samphanthawong, Bangkok 10100泰國
👉 怎麼去：搭乘曼谷捷運 MRT 線至華藍浦火車站後步行 13 分鐘；或叫車前往，車程約 5 分鐘。

#泰國旅遊找老牌旅行社曼谷幫最安心🧡
曼谷幫深耕泰國旅遊16年、台泰兩方都有專業的資深團隊，不論自由行還是跟團，給你滿滿旅遊保障！