\ #曼谷老字號美食一級戰區・石龍軍路必吃七選🍜🍪 /

身為老饕，來曼谷沒造訪石龍軍路說不過去！在這條隨地大小米其林的街道，擁有許多在地人私藏的老字號小吃以及觀光客耳熟能詳的米其林名店，小編選出七間必吃美食，推薦給你🍖

🍙 灶龍手工魚丸
魚丸鮮味十足、有咬勁，連周潤發都來吃過！

🍙 Sor Boonprakob 傳統泰式甜點
芒果糯米飯是招牌必吃，記得早點來買～

🍙 正宗廣式芝麻糊
香氣十足甜而不膩，很受在地人歡迎常常提早賣完

🍙 王子戲院豬肉粥
讓人欲罷不能的獨特焦香，每隔一段時間就想再吃！

🍙 仁和園涼茶
百年老店！販賣涼茶、菊花茶、青草茶、蜂蜜烏龍茶等，大熱天喝非常退火消暑～

🍙 TROK SUNG 唂孙豬腳飯
70年老店，更推酥炸豬肉飯，豬肉油香酥脆忍不住一口接一口

🍙 Sri 姨碳烤雞蛋糕
扎實口感加上濃郁蛋奶香，好吃到小編會護食！要吃自己買不要跟我搶🙂‍↔️

📍 石龍軍路
👉 地址： ถ. เจริญกรุง Si Lom, Bang Rak, Bangkok 10500
👉 怎麼去： 搭乘 BTS 至 Saphan Taksin 站出 3 號出口，往左走即可抵達。

#泰國旅遊找老牌旅行社曼谷幫最安心🧡
曼谷幫深耕泰國旅遊16年、台泰兩方都有專業的資深團隊，不論自由行還是跟團，給你滿滿旅遊保障！