ถ้าชอบข้าวซอย หรือจริตตรงกับคราฟท์ราเมง ร้านนี้ควรมาลองมากๆ ครับ

ร้านนี้ชื่อ wiang (เวียง) เป็นข้าวซอยบาร์ อยู่กลางกรุงเทพ ที่ตึกเอราวัณ แยกราชประสงค์ ที่นี่เปิดแค่ 3 วัน คือพฤหัส-เสาร์

เป็นสูตรของเชฟก้อง จากร้าน Locus ที่เชียงราย และร้าน Taang (ต่าง) ร้านไฟน์ ไดนิ่งอาหารเหนือสายลึก ที่อยู่ในร้านเดียวกัน

ผมจะไม่เล่าเรื่องข้าวซอยนี้แบบลึกมาก กลัวว่าจะเผลอเล่าเทคนิคลับที่เชฟก้องที่เขายอมบอกผมออกไป

แต่ความน่าสนใจของร้านนี้คือแบ่งข้าวซอยออกเป็นยุค ซึ่งอ้างอิงกับวิวัฒนาการของข้าวซอย แต่อาจจะไม่รับรองความถูกต้องตามนักประวัติศาสตร์นัก

แบ่งเป็นข้าวซอยในยุคต้นกำเนิดของมันที่สันนิษฐานว่ามาจากปาปาซอย ของยูนนาน เส้นจากแป้งข้าวที่นึ่งแล้วซอยเป็นท่อนๆ เส้นจะหนา หนึบ จะว่าไปก็คล้ายเส้นอุด้ง ข้าวซอยยุคปาปาซอยนี้จะเป็นข้าวซอยน้ำใส ถือว่าเป็นข้าวซอยที่ห่างจากภาพข้าวซอยของคนปัจจุบันไปมาก สั่งแห้งได้ น้ำได้ มีทั้งหมู และเนื้อ และมีเสิร์ฟแค่วันละ 15 ที่

ข้าวซอยแบบที่สองของร้านเขาแบ่งเป็นยุคที่ข้าวซอยเริ่มมีการปะทะกันระหว่างอาหารเส้นแป้งน้ำใส กับเครื่องเทศ ข้าวซอยแบบนี้ก็ยังไม่มีกะทิอยู่ดี แต่มีความหนักของเครื่องเทศขึ้น เชฟก้องตั้งชื่อให้เข้าใจกันในครัวว่าข้าวซอยสุลต่าน

สองอย่างแรกนั้นเขาเล่าให้ฟัง ผมเคยชิมที่เชียงใหม่ เชียงรายบ้าง แต่ไม่ได้ชิมที่นี่

ผมได้ชิมยุคที่ 3 คือข้าวซอยยำ เขาตีความใหม่อยู่เหมือนกัน เป็นข้าวซอยแบบชาวไต ที่เชฟเอา Khao Swè ข้าวซอยพม่า มาผสมกับยำข้าวฟืน เขาปรับจากแป้งของข้าวฟืนจากถั่วที่เนื้อจะเละหน่อย เป็นหัวมัน ทำเส้นออกมาคล้าย pappadelle ผมว่าอันนี้อร่อยดี สัมผัสสนุก

มาถึงข้าวซอยที่คุ้นเคย เป็นยุคข้าวซอยกะทิ แต่เตือนว่าถ้าชอบข้าวซอยแบบน้ำแกงอัลตร้าสมูท อาจจะไม่คุ้นกับของเชฟก้องเท่าไหร่ น้ำแกงที่นี่ไม่ข้นไม่ใส แต่บอดี้หนัก ไม่เนียนแบบแกงกะทิ แต่มีเครื่องเทศ ผักดอง พริกแกงแบบหยาบๆ ลอยอยู่ในซุป มีครีมสโมคที่ช่วยเพิ่มเนื้อซุปอีกด้วย และใช้สต็อกผสมกันหลายเลเยอร์ราวกับราเมง (ผมถึงบอกว่าคนชอบคราฟท์ราเมงน่ามาลองนะ) ข้าวซอยนี้แก้ปัญหาเรื่องความข้น มัน และเลี่ยนของข้าวซอยได้ดีมาก ผมซดซุปหมดได้แบบสบายๆ 

และไม่หวาน!

ยุคสุดท้ายที่เขาวางไว้คือแบบร่วมสมัยที่เขาคิดข้าวซอยเย็นแบบโซเมนเย็น น้ำใส แต่รสกลิ่นเป็นน้ำกะทิด้วยการ Clearify ซุป 

ความท้าทายของเขาคือเล่นกับความไม่คุ้นเคยของคนกินนี่แหละ ต้องยอมรับว่าข้าวซอยยุคแรกๆ ไม่ใช่รสที่คนจะคุ้นสักเท่าไหร่ แต่เชฟก้องก็มาปรับหลายๆ ที่เป็นจุดอ่อนในความคิดเขาให้ง่ายกับคนกิน 

อ่อ ที่นี่ของกินเล่นอร่อยมากนะ อย่าพลาด