ต้มพุงเนื้อ (ต้มเครื่องในวัว) ที่ชอบอีกร้านครับ ผมสั่งเป็นเนื้อล้วนเพราะวัยและสุขภาพตอนนี้กินเครื่องในไม่ไหวแล้ว ถึงจะเป็นของชอบก็เถอะ 55 

ร้านลุงจกอยู่สมอพลือ อำเภอบ้านลาด ผมว่าซุปอร่อยเลยล่ะ สีทองไม่เหมือนร้านไหน หอมสมุนไพร เค็มนำ ส่วนหวานถ้าจำไมผิดอยู่ในน้ำจิ้มแล้ว 

เนื้อเปื่อยดี และถ้าสังเกตดู เขาจะมีกระบวนการตอนทำคือเอาซุปมาลวกพวกเนื้ออีกรอบ ก่อนเทซุปกลับไปใหม่ แล้วตักซุปมาใส่อีกที 

สะอาดดีด้วย มีผ้าขาวบางคลุมทุกครั้งที่ทำเสร็จ 

ในร้านเดียวกันมีอาหารตามสั่งด้วย แต่คิดเงินแยกกัน อยากจะขอให้เอาเนื้อเปื่อยไปผัดกะเพราแต่เพราะเป็นคนละร้านเลยน่าจะจัดการยาก เลยสั่งกะเพราเนื้อสับของร้านตามสั่งมา

เนื้อหอมอร่อย น่าจะเป็นวัวเลี้ยงในนานี่แหละ ใครชอบกลิ่นเนื้อชัดๆ แบบกะเพรายังเอาไม่อยู่ ก็สั่งมากินกับต้มพุงเนื้อครับ

ร้านเล็กๆ บ้านๆ อร่อยดี

แถวๆ นั้นมีร้านดังอยู่อีกร้านด้วยแหละ

#jiranarongpetchaburi