ในที่สุดแถวละแวกบ้านมีร้านอาหารจีนดีๆ อีกร้านแล้ว เป็นร้านจีนกวางตุ้ง เชฟเป็นคนฮ่องกง จริงๆ เชฟอยู่ไทยมานานแล้ว ถ้าบอกว่าเคยเป็นเชฟร้านโจ๊กฮ่องกงร้าน Top of mind แถวพระรามสี่ คงมีคนรู้แน่ๆ

แต่ร้านนี้อยู่แถวถนนสามัคคี แถวคลองประปา ใครอยู่ แจ้งวัฒนะ ชินเขต เมืองทองธานีก็ใกล้เลยล่ะ

ร้านนี้ชื่อ 220c เป็นร้านที่ขายเป็ดย่าง หมูกรอบ หมูแดง แบบฮ่องกง และมีอาหารจีนกวางตุ้งแบบเป็นอาหารจานเดียวด้วย 

สั่งเป็นพวกข้าวหน้าเป็ดย่าง หมูกรอบและไข่ดาวได้ 

จริงๆ ร้านนี้มีห่านด้วย แต่ต้องสั่งล่วงหน้า 1-2 วัน รวมถึงอาหารแบบภัตตาคารแบบเลี้ยงโต๊ะจีน กินเลี้ยงก็มี ต้องสั่งล่วงหน้าไว้เช่นกัน

แต่ถ้าจะกินพวกข้าวหน้า ของย่าง เป็ดย่างทั้งตัว รวมถึงโจ๊ก ไม่ต้องจอง เข้ามากินได้เลย

ฝีมือดีเลยแหละ ดูจากพวกผัดไข่ พวกผัดผัก และพวกของย่างแล้ว เป็นอีกหนึ่งร้านทรงคุณค่าของย่านได้อีกร้านนึงเลย